1. Что такое строгий режим, в каких случаях работает по умолчанию, и какие варианты есть его задания вручную чтобы работал? От чего защищает строгий режим?
2. Что такое прото, прототип и чем они отличаются?


1.
Строгий режим - 'use strict';
Т.е. код должен выполняться строгом режиме
Указывается в самом начале кода. Можно применять, например, только для определенной функции
В обычном режиме ошибки могут быть проигнорированы икод сможет выполняться дальше
Какие-то неадекватные действия или синтаксис приводят к ошибке.


2.
Прото - __proto__ это свойство объекта, которое ссылается на его прототип. Т.е. на то, где был этот объект создан.
Прото есть у каждого объекта.
Прототайп (prototype) - это объект свойств. У всех прототипов есть конструктор
Прото это ссылка на прототип.
Если не находим у себя какого-то свойтва, то идем в прототип и ищем там. Если и там нет - идем в следующий прототип (прототипное наследование).


